Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: Tap on a location in the book to browse thumbnails of the pages there. Swipe along the left screen edge to change the level of chapters to include in the book map. Any multiswipe will close the book map.
zh_tw: 點擊書中的任意位置可瀏覽該處的頁面縮圖。 沿著螢幕左側邊緣滑動可變更書籍地圖中包含的章節層級。 任何多指滑動都會關閉書籍地圖。

source: Tap on a location in the book to browse thumbnails of the pages there. Swipe along the left screen edge to change the level of chapters to include in the book map, and the type of book map (grid or flat) when crossing the level 0. Swipe along the bottom screen edge to change the width of page slots. Swipe or pan vertically on content to scroll. Long-press on ≡ to switch between current and initial views. Any multiswipe will close the book map.
zh_tw: 點擊書中的任意位置可瀏覽該處的頁面縮圖。 沿著螢幕左側邊緣滑動可變更書籍地圖中包含的章節層級，跨越層級 0 時可切換地圖類型（網格或平面）。 沿著螢幕底部邊緣滑動可變更頁面槽的寬度。 在內容上垂直滑動或拖曳可進行捲動。 長按 ≡ 可在目前檢視與初始檢視間切換。 任何多指滑動都會關閉書籍地圖。

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Review
zh_tw: 評論

source: Book Status
zh_tw: 書籍閱讀狀態

source: Update Status
zh_tw: 更新狀態

source: %1 % Completed
zh_tw: 已讀 %1%

source: Days
zh_tw: 日數

source: Time
zh_tw: 時間

source: Read pages
zh_tw: 閱讀頁數

source: A few words about the book
zh_tw: 對這本書的想法

source: Reading
zh_tw: 正在閱讀

source: On hold
zh_tw: 等候中

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Set values
zh_tw: 設定值

source: Set default %1 to %2?
zh_tw: 要將 %1 的預設值設為 %2 嗎？

source: Set value
zh_tw: 設定值

source: left: %1 right: %2
zh_tw: 左：%1 右：%2

source: no text
zh_tw: 無文字

source: Disabled touch input
zh_tw: 已停用觸控輸入

source: Restored touch input
zh_tw: 已恢復觸控輸入

source: Default value: %1
zh_tw: 預設值：%1

source: Save as EPUB
zh_tw: 儲存為 EPUB

source: Save as %1?
zh_tw: 儲存為 %1？

source: Article saved to: %1 Would you like to read the downloaded article now?
zh_tw: 文章被儲存到： %1 您現在就想要閱讀下載的文章嗎？

source: Saving Wikipedia article failed or interrupted.
zh_tw: 維基百科文章儲存失敗，或被中斷了。

source: Unhighlight
zh_tw: 移除標注

# Button
source: Wikipedia full
zh_tw: 維基百科完整頁面

source: Text selection
zh_tw: 文字選取

source: (query : %1)
zh_tw: （查詢： %1）

source: %1 results
zh_tw: %1 個結果

source: Default values: %1%3 %4 %2%3
zh_tw: 預設值：%1%3 %4 %2%3

source: Current folder not readable. Some content may not be shown.
zh_tw: 無法讀取目前的資料夾。一些內容可能沒有顯示。

source: Long-press here to choose current folder
zh_tw: 長按以選擇目前資料夾

# Extrema
source: Min
zh_tw: 最小

# Extrema
source: Max
zh_tw: 最大

source: Toggle
zh_tw: 切換

source: Configure
zh_tw: 設定

source: Viewing image
zh_tw: 正在瀏覽圖片

source: Original size
zh_tw: 原始大小

source: Scale
zh_tw: 縮放

source: No rotation
zh_tw: 不旋轉

source: Rotate
zh_tw: 旋轉

source: Image viewer
zh_tw: 圖片檢視器

source: Read only
zh_tw: 唯讀

source: Not editable
zh_tw: 不可編輯

source: Text reset
zh_tw: 重設文字

source: Resetting failed.
zh_tw: 重設失敗了。

source: Saving failed.
zh_tw: 儲存失敗了。

source: Saved
zh_tw: 已儲存

source: You have unsaved changes.
zh_tw: 您有一些未儲存的變動。

source: Discard
zh_tw: 拋棄

source: Changes discarded
zh_tw: 放棄變更

source: Find
zh_tw: 搜尋

source: Find first
zh_tw: 尋找第一個

source: Find next
zh_tw: 尋找下一個

source: Enter line number
zh_tw: 輸入行號

source: Go to line
zh_tw: 前往行

source: Found in line %1.
zh_tw: 在第 %1 行找到。

source: Not found.
zh_tw: 找不到。

source: Set cursor to end of selection, then long-press in text box.
zh_tw: 把游標移到選取結尾，再在文字框長按。

source: Clipboard
zh_tw: 剪貼簿

source: (empty)
zh_tw: （空）

source: All text copied to clipboard.
zh_tw: 所有文字已複製到剪貼簿。

source: Copy line
zh_tw: 複製行

source: Line copied to clipboard.
zh_tw: 行已複製到剪貼簿。

source: Copy word
zh_tw: 複製單字

source: Word copied to clipboard.
zh_tw: 文字已複製到剪貼簿。

source: Delete all
zh_tw: 刪除全部

source: Set cursor to start of selection, then long-press in text box.
zh_tw: 把游標移到選取開頭，再在文字框長按。

source: Text may be binary content, and is not editable
zh_tw: 文字可能為二進位檔案，且不能編輯

source: Show password
zh_tw: 顯示密碼

source: Keyboard layout
zh_tw: 鍵盤配置

source: Switch to layout
zh_tw: 切換到配置

source: Enter page number
zh_tw: 輸入頁碼

source: Page %1 of %2
zh_tw: 第 %1 頁，共 %2 頁

source: No items
zh_tw: 無項目

source: Search…
zh_tw: 搜尋…

source: Go to letter
zh_tw: 前往字母

source: Enter text, letter or page number
zh_tw: 輸入文字、字母或頁碼

source: (a - z) or (1 - %1)
zh_tw: (a - z) 或 (1 - %1)

source: Choice 1
zh_tw: 選項 1

source: Choice 2
zh_tw: 選項 2

source: Natural light configuration
zh_tw: 自然光設定

source: Amplification
zh_tw: 放大

source: Offset
zh_tw: 偏移

source: White
zh_tw: 白

source: Exponent
zh_tw: 指數

source: Obtaining IP address…
zh_tw: 正在取得 IP 位址……

source: disconnect
zh_tw: 中斷連線

source: edit
zh_tw: 編輯

source: Connected.
zh_tw: 已連線。

source: Disconnecting…
zh_tw: 正在中斷連線……

source: Password cannot be empty.
zh_tw: 密碼不可為空。

source: password (leave empty for open networks)
zh_tw: 密碼（開放網路留空）

source: Forget
zh_tw: 遺忘

source: Networks with WEP encryption are not supported.
zh_tw: 不支援 WEP 加密的網路。

source: Connected to network %1
zh_tw: 已經連線到網路 %1

source: Enter number
zh_tw: 輸入數字

source: ATTENTION: Prefixing the input with ':' disables sanity checks! This value should be in the range of %1 - %2. Undefined behavior may occur.
zh_tw: 注意： 在輸入前加上『:』將停用檢查！ 此值應介於 %1 到 %2 之間。 否則可能會發生未定義行為。

source: This value should be %1 or more.
zh_tw: 值應該為 %1 或更多。

source: This value should be %1 or less.
zh_tw: 值應該為 %1 或較少。

source: Invalid value. Please enter a valid value.
zh_tw: 無效的值。請輸入有效的值。

source: Always use this engine for this file
zh_tw: 總是用這個引擎來處理此檔案

source: Always use this engine for file type
zh_tw: 總是用這個引擎來處理此檔案類型

source: About page browser
zh_tw: 關於頁面瀏覽器

source: Preload next/prev thumbnails
zh_tw: 預先載入前後縮圖

source: Thumbnail columns
zh_tw: 縮圖欄數

source: Thumbnail rows
zh_tw: 縮圖列數

source: Thumbnail page numbers
zh_tw: 縮圖頁碼

source: Chapters in bottom ribbon
zh_tw: 底部顯示章節

source: Swipe along the top or left screen edge to change the number of columns or rows of thumbnails. Swipe vertically to move one row, horizontally to move one screen. Swipe horizontally in the bottom ribbon to move by the full stripe. Tap in the bottom ribbon on a page to focus thumbnails on this page. Tap on a thumbnail to read that page. Long-press on ≡ to decrease or reset the number of chapter levels shown in the bottom ribbon. Any multiswipe will close the page browser.
zh_tw: 沿著螢幕頂端或左側邊緣滑動可變更縮圖的欄數或列數。 垂直滑動可移動一列，水平滑動可移動一個螢幕。 在底部功能帶上水平滑動可移動整條帶狀內容。 在底部功能帶點擊某頁，可將縮圖焦點定位在該頁。 點擊縮圖即可閱讀該頁。 長按 ≡ 可減少或重設底部功能帶中顯示的章節層級。 任何多指滑動都會關閉頁面瀏覽器。

source: The settings (in this menu) can be used to change the number of rows and columns, whether to display page numbers, and to display different chapter-levels in the bottom ribbon.
zh_tw: 可透過本選單的設定來變更縮圖的列數與欄數、是否顯示頁碼，以及底部功能帶中要顯示的章節層級。

source: Press Shift+Up to move up by one row, or either previous-page-turn-button to move one screen.
zh_tw: 按下 Shift+上 可向上移動一列，或使用上一頁翻頁鍵移動一個螢幕。

source: Press Shift+Down to move down by one row, or either next-page-turn-button to move one screen.
zh_tw: 按下 Shift+下 可向下移動一列，或使用下一頁翻頁鍵移動一個螢幕。

source: Press Shift+Press on a thumbnail, to open more options.
zh_tw: 在縮圖上按下 Shift+點擊，可開啟更多選項。

source: Press Shift+Back closes all instances of Page Browser and Book Map.
zh_tw: 按下 Shift+返回 可關閉所有頁面瀏覽器與書籍地圖。

source: Select a thumbnail to read that page.
zh_tw: 選取縮圖即可閱讀該頁。

source: Press ScreenKB+Up to move up by one row, or either previous-page-turn-button to move one screen.
zh_tw: 按下 ScreenKB+上 可向上移動一列，或使用上一頁翻頁鍵移動一個螢幕。

source: Press ScreenKB+Down to move down by one row, or either next-page-turn-button to move one screen.
zh_tw: 按下 ScreenKB+下 可向下移動一列，或使用下一頁翻頁鍵移動一個螢幕。

source: Press ScreenKB+Press on a thumbnail, to open more options.
zh_tw: 在縮圖上按下 ScreenKB+點擊，可開啟更多選項。

source: Press ScreenKB+Back closes all instances of Page Browser and Book Map.
zh_tw: 按下 ScreenKB+返回 可關閉所有頁面瀏覽器與書籍地圖。

source: Toggle page bookmark
zh_tw: 切換頁面書籤

source: Go to book map
zh_tw: 前往書籍地圖

source: Edit or remove TOC chapter
zh_tw: 編輯或移除目錄章節

source: Start TOC chapter here
zh_tw: 從此處開始目錄章節

source: Restart regular flow here
zh_tw: 從此處恢復正常流程

source: Start hidden flow here
zh_tw: 從此處開始隱藏流程

source: Long-press folder's name to choose it
zh_tw: 長按資料夾名稱以選擇

source: Long-press file's name to choose it
zh_tw: 長按檔案名稱以選擇

source: Long-press item's name to choose it
zh_tw: 長按項目名稱以選擇

source: Choose this file?
zh_tw: 選擇這個檔案嗎？

source: File size: 1 byte
zh_tw: 檔案大小：%1 位元組

source: Last modified: %1
zh_tw: 最後修改時間：%1

source: Choose this folder?
zh_tw: 選擇這個資料夾嗎？

source: Choose this path?
zh_tw: 選擇這個路徑嗎？

source: ... (truncated...)
zh_tw: ... (已截斷...)

source: Waiting for specific gesture to exit screensaver.
zh_tw: 等待特定手勢以退出螢幕保護。

source: No exit screensaver gesture configured. Tap to exit.
zh_tw: 未設定退出螢幕保護的手勢。點擊即可退出。

source: Set as book cover
zh_tw: 設為書籍封面

source: Set as wallpaper
zh_tw: 設為桌布

source: Screenshot saved to:
zh_tw: 螢幕擷圖已儲存至：

source: Current screenshot folder:
zh_tw: 目前的螢幕擷圖資料夾：

source: Sort A to Z
zh_tw: 從 A 到 Z 排序

source: Sort Z to A
zh_tw: 從 Z 到 A 排序

source: Sort A to Z (natural)
zh_tw: 從 A 到 Z 排序（自然順序）

source: Sort Z to A (natural)
zh_tw: 從 Z 到 A 排序（自然順序）

source: Default value: %1%2
zh_tw: 預設值：%1%2

source: Found, screen line %1.
zh_tw: 已找到，螢幕第 %1 行。

source: Monospace font
zh_tw: 等寬字型

source: Justify
zh_tw: 左右對齊

source: Text viewer
zh_tw: 文字閱讀器

source: This file is %2: %1 Are you sure you want to open it? Opening big files may take some time.
zh_tw: 這個檔案是 %2： %1 您確定要開啟它嗎？ 開啟大檔案可能會花上一段時間。

source: Walking you there…
zh_tw: 正在帶您前往……

source: Walk me there
zh_tw: 帶我過去

source: Search results
zh_tw: 搜尋結果

source: No menus containing '%1' found.
zh_tw: 找不到包含「%1」的選單。

source: Search menu entry
zh_tw: 搜尋選單項目

source: Search for a menu entry containing the following text (case insensitive).
zh_tw: 搜尋包含以下文字的選單項目（不分大小寫）。

source: Loading high-res image… (tap to cancel)
zh_tw: 讀取高解析度圖片……（點擊取消）

source: Retrieving Wikipedia article…
zh_tw: 正在取回維基百科文章……

source: This article contains %1 images. Would you like to download and include them in the generated EPUB file?
zh_tw: 這篇文章包含 %1 張圖片。 您想要下載並將它們包含在建立的 EPUB 檔案中嗎？

source: Don't include
zh_tw: 不包含

source: Include
zh_tw: 包含

source: Would you like to use slightly higher quality images? This will result in a bigger file size.
zh_tw: 要不要使用稍高品質的圖片？這會使檔案大小變大。

source: This article does not contain any images.
zh_tw: 這篇文章不包含任何圖片。

source: Building EPUB…
zh_tw: 建立 EPUB……

source: Saved on %1
zh_tw: 已儲存於 %1

source: online version
zh_tw: 線上版本

source: See %1 for up-to-date content
zh_tw: 即時內容請參考 %1

source: Retrieving image %1 / %2 …
zh_tw: 正在取回圖片 %1 / %2 ……

source: Downloading image %1 failed. Continue anyway?
zh_tw: 下載圖片 %1 失敗。要繼續嗎？

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Download did not complete. Do you want to create an EPUB with the already downloaded images?
zh_tw: 下載未完成。 您想要用已經下載的圖片建立 EPUB 嗎？

source: Don't create
zh_tw: 不建立

source: Canceled. Cleaning up…
zh_tw: 已取消。清理中……

source: Packing EPUB…
zh_tw: 正在打包 EPUB ……

# Data storage size
source: %1 B
zh_tw: %1 byte

source: Connect and transfer files to the device using SSH.
zh_tw: 透過 SSH 連線並傳輸檔案到此裝置。

source: SSH server started. SSH port: %1 %2
zh_tw: SSH 已啟動。 SSH 連接埠：%1 %2

source: Failed to start SSH server.
zh_tw: 無法啟動 SSH 伺服器。

source: Failed to stop SSH server.
zh_tw: 無法停止 SSH 伺服器。

source: SSH server stopped.
zh_tw: SSH 伺服器已停止。

source: Choose SSH port
zh_tw: 選擇 SSH 連接埠

source: SSH server
zh_tw: SSH 伺服器

source: SSH port (%1)
zh_tw: SSH 連接埠 (%1)

source: SSH public key
zh_tw: SSH 公鑰

source: Put your public SSH keys in %1
zh_tw: 將您的 SSH 公鑰放置到 %1

source: Login without password (DANGEROUS)
zh_tw: 無密碼登入（危險）

source: Start SSH server with KOReader
zh_tw: 啟動 SSH 伺服器

source: Toggle SSH server
zh_tw: 啟用/停用 SSH 伺服器

source: Archive viewer
zh_tw: 壓縮檔檢視器

source: Enables exploring the content of zip archives.
zh_tw: 啟用後可瀏覽 zip 壓縮檔內容。

source: On extraction, if the file already exists, it will be overwritten.
zh_tw: 擷取時，若檔案已存在，將會被覆蓋。

source: Automatic dimmer
zh_tw: 自動調光

source: This plugin allows dimming the frontlight after a period of inactivity.
zh_tw: 此外掛可在一段時間未操作後，自動調暗前光。

source: Idle time for dimmer
zh_tw: 調光閒置時間

source: Idle time for dimmer: %1
zh_tw: 調光閒置時間：%1

source: Automatic dimmer idle time
zh_tw: 自動調光閒置時間

source: Start the dimmer after the designated period of inactivity.
zh_tw: 在經過指定的閒置時間後啟動調光。

source: Dimmer duration: %1
zh_tw: 調光持續時間：%1

source: Automatic dimmer duration
zh_tw: 自動調光持續時間

source: Delay to reach the lowest brightness.
zh_tw: 降至最低亮度所需的延遲時間。

source: Dim to %1 % of the regular brightness
zh_tw: 調暗至一般亮度的 %1%

source: Dim to percentage
zh_tw: 調光百分比

source: The lowest brightness as a percentage of the regular brightness.
zh_tw: 最低亮度，佔一般亮度的百分比。

source: Auto Standby
zh_tw: 自動待機

source: Put into standby on no input, wake up from standby on UI input
zh_tw: 沒有輸入時待機，在 UI 輸入時從待機狀態喚醒

source: Auto-standby settings
zh_tw: 自動待機設定

source: Allow auto-standby
zh_tw: 允許自動待機

source: Min input idle seconds
zh_tw: 最小輸入閒置秒數

source: Max input idle seconds
zh_tw: 最大輸入閒置秒數

source: Input window seconds
zh_tw: 輸入視窗秒數

source: Always standby if battery below
zh_tw: 總是待機，如果電量低於

source: Auto power save
zh_tw: 自動省電

source: Puts the device into standby, suspend or power off after specified periods of inactivity.
zh_tw: 在經過指定的閒置時間後，將裝置進入待機、休眠或關機狀態。

source: Set timeout
zh_tw: 設定逾時

source: %1: disabled
zh_tw: %1: 已停用

source: Autosuspend timeout: %1
zh_tw: 自動休眠逾時：%1

source: Autosuspend timeout
zh_tw: 自動休眠逾時

source: Timeout for autosuspend
zh_tw: 自動休眠逾時

source: Enter time in hours and minutes.
zh_tw: 以小時和分鐘為單位輸入時間。

source: Autoshutdown timeout: %1
zh_tw: 自動關機逾時：%1

source: Autoshutdown timeout
zh_tw: 自動關機逾時

source: Timeout for autoshutdown
zh_tw: 自動關機逾時

source: Enter time in days and hours.
zh_tw: 以天數和小時為單位輸入時間。

source: Standby puts the device into a power-saving state in which the screen is on and user input can be performed. Standby can not be entered if Wi-Fi is on. Upon user input, the device needs a certain amount of time to wake up. Generally, the newer the device, the less noticeable this delay will be, but it can be fairly aggravating on slower devices.
zh_tw: 待機會讓裝置進入一種省電狀態，此時螢幕保持開啟，仍可進行使用者輸入。 若 Wi-Fi 開啟，則無法進入待機。 在有使用者輸入時，裝置需要一些時間才能喚醒。一般來說，裝置越新，延遲越不明顯；但在較慢的裝置上，這個延遲可能會讓人覺得困擾。

source: Your device is known to be extremely unreliable, as such, failure to enter a power-saving state *may* hang the kernel, resulting in a full device hang or a device restart.
zh_tw: 已知您的裝置非常不穩定，因此若進入省電狀態失敗，*可能*會導致核心當機，進而造成整個裝置死當或重新啟動。

source: Autostandby timeout: %1
zh_tw: 自動待機逾時：%1

source: Autostandby timeout
zh_tw: 自動待機逾時

source: Timeout for autostandby
zh_tw: 自動待機逾時

source: Enter time in minutes and seconds.
zh_tw: 以分鐘和秒為單位輸入時間。

source: Autoturn
zh_tw: 自動翻頁

source: Automatically turns the page after a set period of time. Hold to set the scrolling distance.
zh_tw: 在一段時間後自動翻頁。 按住以設定捲動距離。

source: Autoturn is now active and will automatically turn the page every %1.
zh_tw: 自動翻頁已啟用，將會每 %1 自動翻頁。

source: Autoturn is now active and will automatically scroll %1 % of the page every %2 seconds.
zh_tw: 自動翻頁已啟用，將會每 %2 秒自動捲動頁面的 %1 %。

source: Autoturn: %1
zh_tw: 自動翻頁：%1

source: Autoturn time
zh_tw: 自動翻頁時間

source: Set distance
zh_tw: 設定距離

source: Scrolling distance
zh_tw: 捲動距離

source: Auto warmth and night mode
zh_tw: 自動暖度和夜間模式

source: Auto night mode
zh_tw: 自動夜間模式

source: This plugin allows to set the frontlight warmth and night mode automagically.
zh_tw: 此外掛可自動設定前光暖度與夜間模式。

source: This plugin allows to enable night mode automagically.
zh_tw: 此外掛可自動啟用夜間模式。

source: Show ephemeris
zh_tw: 顯示星曆

source: Auto warmth off
zh_tw: 自動暖度關閉

source: Auto warmth use sun position
zh_tw: 使用太陽位置自動設定暖度

source: Auto warmth use schedule
zh_tw: 使用時間表自動設定暖度

source: Auto warmth use closer midnight
zh_tw: 自動色溫以較接近午夜者為準

source: Auto warmth use closer noon
zh_tw: 自動色溫以較接近正午者為準

source: Auto warmth cycle through modes
zh_tw: 自動暖度循環模式

source: Information about the sun in
zh_tw: 關於太陽位置的資訊

source: Auto warmth turned off
zh_tw: 已關閉自動暖度

source: Auto warmth use whatever is closer to midnight
zh_tw: 接近午夜時分自動設定暖度

source: Auto warmth use whatever is closer to noon
zh_tw: 接近正午時分自動設定暖度

source: Show this warning again
zh_tw: 再次顯示此警告

source: Hide the warning until the next book is opened
zh_tw: 隱藏此警告直到下一本書開啟

source: Hide this warning permanently
zh_tw: 永久隱藏此警告

source: Disable AutoWarmth's nightmode control
zh_tw: 停用 AutoWarmth 的夜間模式控制

source: Night mode changed
zh_tw: 夜間模式已更改

source: The AutoWarmth plugin might change it again.
zh_tw: AutoWarmth 外掛可能會再次修改此設定。

source: Set the frontlight warmth (if available) and night mode based on a time schedule or the sun's position. There are three types of twilight: • Civil: You can read a newspaper • Nautical: You can see the first stars • Astronomical: It is really dark Custom warmth values can be set for every kind of twilight and sunrise, noon, sunset and midnight. The screen warmth is continuously adjusted to the current time. To use the sun's position, a geographical location must be entered. The calculations are very precise, with a deviation less than minute and a half.
zh_tw: 可依據時間表或太陽位置，自動設定前光暖度（若可用）與夜間模式。 曙暮光分為三種： • 民用：可看報紙的亮度 • 航海：可見到第一顆星星 • 天文：真正的黑暗 可為不同種類的曙暮光、日出、正午、日落與午夜，分別設定自訂的暖度值。 螢幕暖度會持續依照當前時間調整。 若要依太陽位置計算，必須輸入地理位置。計算結果非常精確，誤差小於 1 分半鐘。

source: About auto warmth and night mode
zh_tw: 關於自動暖度和夜間模式

source: About auto night mode
zh_tw: 關於自動夜間模式

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: Expert mode
zh_tw: 專家模式

source: In the expert mode, different types of twilight can be used in addition to civil twilight.
zh_tw: 在專家模式中，除了民用曙暮光之外，也可以使用其他種類的曙暮光。

source: Location settings
zh_tw: 位置設定

source: Fixed schedule settings
zh_tw: 固定排程設定

source: Warmth and night mode settings
zh_tw: 暖度和夜間模式設定

source: Night mode settings
zh_tw: 夜間模式設定

source: Enable night mode warning
zh_tw: 啟用夜間模式警告

source: Currently active parameters
zh_tw: 目前使用中的參數

source: Sun position information for
zh_tw: 太陽位置資訊（於）

source: Fixed schedule information
zh_tw: 固定排程資訊

source: Frontlight off during day: %1 min offset
zh_tw: 白天關閉前光：偏移 %1 分鐘

source: Frontlight off during day
zh_tw: 白天關閉前光

source: Offset for frontlight off
zh_tw: 前光關閉偏移量

source: At this time the frontlight will be turned • off after sunrise and • on before sunset.
zh_tw: 在此時間設定下，前光將會： • 日出後關閉 • 日落前開啟。

source: This feature turns your front light on at sunset and off at sunrise according to the “Current Active Parameters” in this plugin. You can override this change by manually turning the front light on/off. At the next sunrise/sunset, AutoWarmth will toggle again if needed. For cloudy autumn days, the switch-on/off time can be shifted by an offset.
zh_tw: 此功能會依據本外掛的「目前使用中的參數」，在日落時開啟前光，日出時關閉前光。 您可以手動開關前光來覆寫此設定。在下次日出/日落時，AutoWarmth 仍會依需要再次切換。 在多雲的秋日，開關時間可透過偏移量進行調整。

source: According to the sun's position
zh_tw: 根據太陽的位置

source: Only use the times calculated from the position of the sun.
zh_tw: 僅使用根據太陽位置計算的時間。

source: According to the fixed schedule
zh_tw: 根據固定排程

source: Only use the times from the fixed schedule.
zh_tw: 僅使用固定排程的時間。

source: Whatever is closer to noon
zh_tw: 取較接近中午的時間

source: Use the times from the sun position or schedule that are closer to noon.
zh_tw: 使用太陽位置或時間表中，較接近中午的時間。

source: Whatever is closer to midnight
zh_tw: 取較接近午夜的時間

source: Use the times from the sun position or schedule that are closer to midnight.
zh_tw: 使用太陽位置或時間表中，較接近午夜的時間。

source: Location: %1
zh_tw: 位置：%1

source: Location
zh_tw: 位置

source: Location name
zh_tw: 位置名稱

source: Coordinates: (%1°, %2°)
zh_tw: 座標：(%1°, %2°)

source: Set location
zh_tw: 設定位置

source: Enter decimal degrees, northern hemisphere and eastern length are '+'.
zh_tw: 請輸入十進位度數，北半球與東經為「+」。

source: Latitude
zh_tw: 緯度

source: Longitude
zh_tw: 經度

source: Altitude: %1 m
zh_tw: 海拔：%1 公尺

source: Altitude
zh_tw: 海拔

source: Enter the altitude in meters above sea level.
zh_tw: 請輸入高於海平面的海拔高度（單位：公尺）。

# Length
source: m
zh_tw: 公尺

source: This time is before the previous time. Adjust the previous time?
zh_tw: 此時間點早於上一個時間點。 要調整上一個時間點嗎？

source: This time is after the subsequent time. Adjust the subsequent time?
zh_tw: 此時間點晚於下一個時間點。 要調整下一個時間點嗎？

source: Invalidate
zh_tw: 停用

source: Solar midnight (previous day)
zh_tw: 太陽午夜（前一天）

source: Astronomical dawn
zh_tw: 天文黎明（幾乎全黑時天將亮）

source: Nautical dawn
zh_tw: 航海黎明（可見星辰時天將亮）

source: Civil dawn
zh_tw: 民用黎明（天色微亮時天將亮）

source: Sunrise
zh_tw: 日出

source: Solar noon
zh_tw: 正午

source: Sunset
zh_tw: 日落

source: Civil dusk
zh_tw: 民用薄暮（天色微暗）

source: Nautical dusk
zh_tw: 航海薄暮（可見星辰）

source: Astronomical dusk
zh_tw: 天文薄暮（幾乎全黑）

source: Solar midnight
zh_tw: 午夜

source: Enter percentage of warmth.
zh_tw: 輸入暖色百分比。

source: Control: %1%2%3
zh_tw: 控制：%1%2%3

source: warmth
zh_tw: 暖色

source: and
zh_tw: 和

source: night mode
zh_tw: 夜間模式

source: Control: night mode
zh_tw: 控制：夜間模式

source: Tapping here chooses between the different AutoWarmth modes: 'warmth only', 'warmth and night mode', 'night mode only'.
zh_tw: 點擊此處可在不同的 AutoWarmth 模式間切換：「僅暖度」、「暖度與夜間模式」、「僅夜間模式」。

source: Your device supports 'night mode' control only.
zh_tw: 您的裝置僅支援「夜間模式」控制。

source: Set warmth and night mode for:
zh_tw: 設定暖度與夜間模式：

source: Set night mode for:
zh_tw: 設定夜間模式：

source: Sunset and sunrise
zh_tw: 日落和日出

source: Darkest time of civil twilight
zh_tw: 民用薄暮的最暗時間

source: Darkest time of nautical twilight
zh_tw: 航海薄暮的最暗時間

source: Darkest time of astronomical twilight
zh_tw: 天文薄暮的最暗時間

source: Solar midnight:
zh_tw: 太陽午夜：

source: Dawn
zh_tw: 黎明

source: Astronomic:
zh_tw: 天文：

source: Nautical:
zh_tw: 航海：

source: Twilight:
zh_tw: 曙暮光：

source: Civil:
zh_tw: 民用：

source: Sunrise:
zh_tw: 日出：

source: Solar noon:
zh_tw: 正午：

source: Sunset:
zh_tw: 日落：

source: Dusk
zh_tw: 薄暮

source: Toggle frontlight off between
zh_tw: 在此時間區間關閉前光

source: %1 and %2
zh_tw: %1 到 %2

source: Battery statistics
zh_tw: 電池統計

source: Collects and displays battery statistics.
zh_tw: 收集並顯示電池統計。

source: Consumed:
zh_tw: 已消耗：

source: Total time:
zh_tw: 總時間：

source: Change per hour:
zh_tw: 每小時變更：

source: Estimated remaining time:
zh_tw: 估計剩餘時數：

source: Estimated time for charging:
zh_tw: 估計充電所需時數：

source: Are you sure that you want to clear battery statistics?
zh_tw: 你確定要清除電池統計嗎？

source: Tap to reset the data
zh_tw: 點擊以重設資料

source: Awake since last charge
zh_tw: 上次充電以來的喚醒時間

source: Sleeping since last charge
zh_tw: 上次充電以來的休眠時間

source: During last charge
zh_tw: 上次充電期間

source: Charged:
zh_tw: 已充電：

source: Since last charge
zh_tw: 自上次充電起

source: Book shortcuts
zh_tw: 書籍捷徑

source: This plugin allows adding a book shortcut to a gesture.
zh_tw: 此外掛可將書籍捷徑綁定到手勢。

# File
source: Open %1
zh_tw: 開啟 %1

source: last book
zh_tw: 上一本書

source: New shortcut
zh_tw: 新增捷徑

source: Folder action: %1
zh_tw: 資料夾動作：%1

source: Recursively search folders
zh_tw: 遞迴搜尋資料夾

source: Do you want to delete this shortcut?
zh_tw: 你要刪除這個捷徑嗎？

source: Integration with calibre. Send documents from calibre library via Wi-Fi and search calibre metadata.
zh_tw: 與 calibre 整合。可透過 Wi-Fi 從 calibre 書櫃傳送文件並搜尋詮釋資料。

source: Calibre metadata search
zh_tw: Calibre 詮釋資料搜尋

source: Browse all calibre tags
zh_tw: 瀏覽所有 calibre 標籤

source: Browse all calibre series
zh_tw: 瀏覽所有 calibre 系列

source: Browse all calibre authors
zh_tw: 瀏覽所有 calibre 作者

source: Browse all calibre titles
zh_tw: 瀏覽所有 calibre 書名

source: Calibre wireless connect
zh_tw: Calibre 無線連線

source: Calibre wireless disconnect
zh_tw: Calibre 無線斷線

source: Disconnect
zh_tw: 中斷連線

source: Search settings
zh_tw: 搜尋設定

source: Wireless settings
zh_tw: 無線設定

source: Manage libraries
zh_tw: 管理書櫃

source: No calibre libraries
zh_tw: 沒有 calibre 書櫃

source: Rescan disk for calibre libraries
zh_tw: 重新掃描磁碟尋找 calibre 書櫃

source: Enable searches in the reader
zh_tw: 在閱讀器中啟用搜尋

source: Store metadata in cache
zh_tw: 將詮釋資料儲存在快取

source: Case sensitive search
zh_tw: 區分大小寫的搜尋

source: Search by title
zh_tw: 用標題搜尋

source: Search by authors
zh_tw: 用作者搜尋

source: Search by series
zh_tw: 用系列搜尋

source: Search by tag
zh_tw: 用標籤搜尋

source: Search by path
zh_tw: 用路徑搜尋書籍

source: Enable wireless client
zh_tw: 啟用無線客戶端

source: Set password
zh_tw: 設定密碼
